---
layout: article
title: 隐私与Cookie政策
description: >
 
permalink: /cn/privacy-policy/
---
本隐私政策阐明了{{ site.blog.name }}如何使用和保护您在使用本网站时提供给{{ site.blog.name }}的任何信息。

{{ site.blog.name }} 致力于确保您的隐私受到保护。 如果我们要求您提供某些信息，以便在使用本网站时识别您的身份，那么可以保证，将仅根据本隐私声明使用该信息。

{{ site.blog.name }} 可能会通过更新此页面不时更改此策略。 您应该不时检查此页面，以确保您对任何更改感到满意。

\_

我们收集什么  
我们可能会收集以下信息：

- 联系信息，包括电子邮件地址和电话号码
- 与客户反馈表相关的其他信息

我们需要这些信息来理解您的需求并为您提供更好的服务。您通过电子邮件或表格直接发送给我们的任何信息都将被视为完全机密，未经您的明确许可绝不会将其传递给第三方。

\_

安全  
我们致力于确保您的信息安全。 为了防止未经授权的访问或披露，我们已经制定了适当的物理，电子和管理程序，以保护和保护我们在线收集的信息。

\_

# Cookies

我们在网站上使用许多不同的cookie。如果您不知道什么是Cookie，或者如何控制或删除它们，则建议您访问“如何删除和控制Cookie”以获取详细指导。

下面的列表描述了我们在本网站上使用的  `cookie` 及其用途。目前，我们实行“暗示同意”政策，这意味着我们假设您对这种用法感到满意。如果您不满意，则不应该使用该网站，或者应该删除访问过该网站的cookie，或者应该使用浏览器的匿名使用设置（在 `Chrome` 中称为 “隐私模式”，对于 “私人浏览” Internet Explorer，Firefox 和 Safari 等中的 “无痕浏览” ）。这可能会阻止您充分利用该网站。

总体而言，Cookie通过使我们能够监视哪些页面对您有用以及哪些无用，可以帮助我们为您提供更好的网站。 Cookie除了您选择与我们共享的数据外，绝不会使我们能够访问您的计算机或有关您的任何信息。

\_

本站 Cookie
这些是由本网站直接设置的 `cookie`。 我们使用 `Cookie` 来记住您为网站设置的背景色，以及计量单位（毫米，厘米，米或英寸 等）。

\_

谷歌分析  
我们使用 Google Analytics（谷歌分析）来收集有关我们网站上访问者行为的信息。 Google Analytics 存储有关您访问哪些页面，您在网站上停留了多长时间，如何到达这里以及单击什么的信息。 此 Google Analytics 数据是通过我们网站页面中的 `JavaScript` 标记收集的，并不与个人识别信息绑定。 因此，我们不会收集或存储您的个人信息（例如您的姓名或地址），因此该信息不能用于识别您的身份。

您可以在[保护您的 Google Analytics 数据](https://support.google.com/analytics/answer/6004245){:target="_blank"}中找到有关 `Google` 在其隐私分析方面的更多信息，以了解其分析服务。

\_

Hotjar  
我们使用 [Hotjar](http://www.hotjar.com){:target="_blank"} 来更好地了解用户的需求并优化此服务和体验。 Hotjar 是一项技术服务，可帮助我们更好地了解我们的用户体验（例如，用户在哪些页面上花费了多少时间，他们选择单击的链接，用户喜欢和不喜欢的内容等等），这使我们能够构建和通过用户反馈来维持我们的服务。 Hotjar使用Cookie和其他技术来收集有关用户行为及其设备的数据（特别是设备的IP地址（仅以匿名形式捕获和存储），设备屏幕尺寸，设备类型（唯一的设备标识符），浏览器信息，地理位置） （仅限国家/地区），用于显示我们网站的首选语言）。 Hotjar 将此信息存储在假名化的用户配置文件中。 Hotjar 和我们都不会使用此信息来识别单个用户或将其与单个用户的其他数据进行匹配。有关更多详细信息，请单击[此链接](https://www.hotjar.com/legal/policies/privacy){:target="_blank"}，查看 Hotjar 的隐私政策。

您可以[选择退出](https://www.hotjar.com/legal/compliance/opt-out){:target="_blank"}链接退出创建用户个人资料，Hotjar 存储有关您的网站使用情况的数据以及 Hotjar 在其他网站上使用跟踪 cookie 的信息。

\_

第三方Cookie  
这些是由外部网站在您的计算机上设置的cookie，这些外部网站在该站点上使用其服务。 这种Cookie是网站上的共享按钮，允许访问者将内容共享到社交网络上。 Cookies目前由Twitter和Facebook设置。 为了实现这些按钮，并将它们连接到相关的社交网络和外部站点，我们网站外部的域提供了脚本。 您应该意识到，这些站点可能正在收集有关您在Internet上（包括在本网站上）正在做什么的信息。 您应该检查每个站点的各自策略，以了解它们使用您的信息的准确性如何，以及如何选择退出或删除此类信息。

\_

链接到其他网站  
我们的网站可能包含指向其他感兴趣网站的链接。 但是，一旦使用这些链接离开了我们的网站，您应该注意，我们对该其他网站没有任何控制权。 因此，对于您在访问此类站点时提供的任何信息的保护和隐私，我们概不负责，并且此类站点不受本隐私声明的约束。 您应谨慎行事，并查看适用于相关网站的隐私声明。

\_

# 版权声明

本网站及其内容是 {{ site.blog.name }} 的版权 - © {{ site.blog.name }} {{ 'now' | date:"%Y" }} 保留所有权利。除以下内容外，禁止以任何形式再分发或复制部分或全部内容：

- 您可以将摘录打印或下载到本地硬盘中，仅供个人和非商业用途。
- 您可以将内容复制给个人第三方以供个人使用，但前提是您承认网站是材料的来源。
- 未经我们明确的书面许可，您不得分发或以商业方式利用该内容。 您也不得将其传输或存储在任何其他网站或其他形式的电子检索系统中。

\_

# 网站免责声明

本网站中包含的信息仅供参考。 该信息由{{ site.blog.name }}提供，尽管我们努力保持信息的最新性和正确性，但对于本网站的完整性，准确性，可靠性，适用性或可用性，我们不做任何明示或暗示的陈述或保证。 或出于任何目的在网站上包含的信息，产品，服务或相关图形。 因此，您对此类信息的任何依赖均完全由您自担风险。

在任何情况下，我们概不负责任何损失或损害，包括但不限于间接或间接损失或损害，或因使用本网站或与之有关而导致的数据或利润损失而造成的任何损失或损害。通过该网站，您可以链接到不受{{ site.blog.name }}控制的其他网站。 我们无法控制这些网站的性质，内容和可用性。 包含任何链接并不一定意味着建议或认可其中表达的观点。

尽一切努力使网站正常运行。 但是，对于由于我们无法控制的技术问题暂时无法使用该网站，{{ site.blog.name }}不承担任何责任，也不承担任何责任。
